معاكم فرصة مش كبيرة يا جماعة
علشان ليلى نايمة
أنا أحذركم
رغم إنى مش متزوجة
لكن ربنا الحمد للَّه رزقني بحياة مختلفة
رزقني ببنوتة زي القمر
ولو عايزين تعرفوا إزاي؟
تعالوا وأنا أحكي لكم
- تاني هنا
لا بقى
- هل عارفة حاجة عن حياة
ليلى اللي قبل كدا؟
شايفة اللي فات كله
هو سبب لأن هي تبقى بنتي
بس أنا يمكن ربنا ما رزقنيش بزوج
ما رزقنيش بحياة عادية
فلو ما كانتش هي تولدت في الدنيا
ما كانتش بقت بنتي
حياتها بدأت معي وحتكمل معي
أنا أول ما بدأت مع ليلى
كان نفسي أبقى أم
أول ما شفت ليلى
هي ليلى لازم تعيش
وتعيش حياة كويسة كمان
بعد ليلى بقى فيه دنيا
بقى فيه حياة
هي بعد ليلى كل حاجة تغيرت
ريحة البيت تغيرت
ريحة أوضتي تغيرت
علاقاتي بأصحابي تغيرت
أنا كنت واخذة القرار
من قبل ما آخذ ليلى بسنتين
خلصت الإجراءات أخذت الموافقة
شفت بنات كثير أوي أوي
بس ما حستش إنه فيه حاجة خطفتني لهم
يوم ما شفت ليلى هي اللي اختارتني
أنا واثقة إنه هي اللي اختارتني
قبل ما أنا أختارها
طول عمري أنا كان نفسي في بنوتة
هي أول ما تفتح عينها تفتح عينها علي
ربنا رزقني بليلى وهي عندها شهر
أول ما فتحت عينيها هي شافتني أنا
أنا والدي ووالدتي توفوا من 30 سنة
فأنا اللي رباني عمي وامرأة عمي
أحسبهم الحمد لله أحسنوا تربيتي
ودا كنت بشوفه دائماً معهم
بوجود ليلى بالفعل أنا حسيت يعني
إيه أبقى أم حقيقية
عشت معها كل المشاعر
الأم مش إنه هي تخلف وتولد وبس
فأظن الأمومة هي كدا مش حاجة تانية
إنه يبقى الطفل هو من أول دقيقة
وهو حاسس إنه هو ينتمي لكِ
وأنت كمان حاسس إنك تنتمي له
أنا قررت أرضع ليلى
دا كان من شروط الدار
من شروط المؤسسة
إنه لازم يبقى فيه خمس رضعات مشبعات
علشان ما يحرم من الرضاعة يحرم بالنسب
تابعت مع دكتورة أطفال
ودكتورة رضاعة قالت لي حنبتدي نأخذ أدوية
الموضوع بسيط أوي
بالفعل والحمد لله رب العالمين لحد النهار دا
هي بنتي.. هي بنتي بالرضاعة
أنا قبل ليلى
كان فيه كلام كثير أوي أوي بيتقال
ليه حتأخذي طفلة من دار رعاية؟
ليه حتأخذي طفلة لقيطة؟
دي مش يتيمة
ما تفتكريش إنه أنتِ
حتأخذي ثواب كفالة يتيم
إحنا لو أخذنا الولاد دول حنبقى
بنشجع أهاليهم على إنه هم يعملوا كدا
ويرموا ولادهم في الشارع
أنا مستعدة تماماً لكل
حاجة ممكن تحصل
ومن دلوقتي أقول لها كدا
أي حد يقول لك كلمة
ما تتضايقيش منه
العيب مش عندك والنقص مش عندك
الناس لازم تتغير
المجتمع لازم يتغير
فمتقبلة دا لحد ما أنا وهي نغير دا
لو حد مش عارفة هو بيعمل إيه
حيتراجع ألف مرة
إصراري وحبي لها
وفخري بها ماشة في كل الدنيا أقول
بنتي وأنا كفلتها
دي حاجة ما تداراش
دي حاجة ما تستخباش
فيه ناس كثير من القريبين لي قالوا لي
شيماء ما ينفعش
أنتِ لسه ما تزوجتيش
استني شوية
أنا ما رفضتش فكرة الزواج بالعكس
الموضوع كان مطروح جداً جداً جداً
يمكن لسه ربنا ما وفقنيش
حتى بعد وجود ليلى بدأنا أنا وهي
نقابل حد واثنين وثلاثة
هي بقت شريكة معي في الحدوتة
يمكن دا كمان اللي شجع أهلي
أن هم ما يوقفوش ضدي
مستنين أنا وهي اللي يناسبني أنا وهي
لكن الموضوع اختلف لما شافوها خالص
كل الناس اللي حوالي احتفلوا بها
بشكل أنا ما تخيلتش إنه يكون بالسعادة دي
حبهم لها مش طبيعي
هي بتسحرهم
أنا حأحكي لها عن حياتها اللي بدأناها سوا
بسجل لها كل حاجة بكتب لها كل حاجة
بكتب لها كل التفاصيل
أنا الحمد لله يمكن شغلي في المستشفى
لحد النهار دا شغل تطوعي
بس الحمد لله رب العالمين
أنا معاش والدي ووالدتي
الحمد لله معيشني كويس
كل واحد وجهة نظره مختلفة
لقيت أم تانية عندها ولد
فبقول لها عايزة بنت؟
قالت لي آه
ليه نفسك في بنات؟
قالت لي لا
أمي توفت من سنتين
وأنا اللي كنت واقفة على غسلها
أنا عايزة بنت تكون واقفة على غسلي
عايزة بنتي
تبقى واقفة على غسلي
فقدّ إيه هزتني الأم دي
لازم المجتمع يقبل الولاد دول
هم ولادنا وإحنا أمهاتهم
كل الدنيا أحلوت بعد ليلى
أنا مش سامعة وحش
مش عارفة أسمع وحش
فحياتي اختلفت تماماً بعد ليلى
فيه حاجة تعيش علشانها
فمن أول دقيقة وإحنا ننتمي لبعض أنا وليلى